11. Напиши функцию, которая принимает три разных числа, складывает их и возвращает среднее арифметическое значение.

12. Напиши функцию, которая принимает исходную цену товара и процент скидки, вычисляет и возвращает итоговую стоимость.

13. Напиши функцию, которая принимает расстояние в километрах и возвращает это же значение, переведенное в метры.

14. Напиши функцию, которая принимает строку с паролем и возвращает истину, если в нем строго больше восьми символов, иначе ложь.

15. Напиши функцию, которая принимает название города и страны, а возвращает их объединение через запятую(в виде "").

16. Напиши функцию, которая принимает название цвета светофора и через условие возвращает команду: для красного - стоп, для желтого - жди, для зеленого - иди.

19. Напиши функцию, которая принимает два числа и циклом считает сумму всех целых чисел от первого до второго заданного, а затем возвращает эту сумму.

32. Создай функцию новыеДанныеТелефона(newPhoneData), которая принимает модель, количество памяти и возвращает новый объект, в котором будут переданные значения, а так же заряд батареи, установленный на 0 изначально. 