1. Напиши функцию, которая не принимает аргументов и просто возвращает текстовую строку с приветствием.

2. Напиши функцию, которая принимает имя пользователя и возвращает новую строку с персональным приветствием.

3. Напиши функцию, которая принимает текущий год и год рождения, а затем вычисляет и возвращает возраст.
ageBetween(2026, 2000) === 26
4. Напиши функцию, которая принимает два числа и возвращает результат вычитания второго из первого.

5. Напиши функцию, которая принимает одно число, умножает его само на себя и возвращает этот результат.

6. Напиши функцию, которая принимает отдельные строки с именем и фамилией, а возвращает их склеенными в одну строку через пробел.

7. Напиши функцию, которая принимает любое логическое значение и возвращает строго противоположное ему.

8. Напиши функцию, которая принимает число и через условие возвращает истину, если оно больше нуля, и ложь в противном случае.

9. Напиши две функции: первая их них принимает возраст и возвращает true, если он достиг совершеннолетия, и false, если нет, а вторая возвращает строку "совершеннолетний", если совершеннолетний, иначе "несовершеннолетний". Вторая функция должна использовать первую.

10. Напиши функцию, которая принимает два числа и с помощью простого условия определяет и возвращает наибольшее из них.

11. Напиши функцию, которая принимает три разных числа, складывает их и возвращает среднее арифметическое значение.

12. Напиши функцию, которая принимает исходную цену товара и процент скидки, вычисляет и возвращает итоговую стоимость.

13. Напиши функцию, которая принимает расстояние в километрах и возвращает это же значение, переведенное в метры.

14. Напиши функцию, которая принимает строку с паролем и возвращает истину, если в нем строго больше восьми символов, иначе ложь.

15. Напиши функцию, которая принимает название города и страны, а возвращает их объединение через запятую(в виде "".

16. Напиши функцию, которая принимает название цвета светофора и через условие возвращает команду: для красного стоп, для желтого жди, для зеленого иди.



Напиши функцию, которая принимает число и с помощью цикла выводит в консоль все четные числа от единицы до этого числа.

Напиши функцию, которая принимает стартовое число и циклом выводит в консоль обратный отсчет от него до нуля.

Напиши функцию, которая принимает число и циклом считает сумму всех целых чисел от единицы до заданного, а затем возвращает итог.

Напиши функцию, которая принимает строку и возвращает количество символов в ней, подсчитав их вручную с помощью цикла.

Напиши функцию, которая принимает два числа и возвращает логическое значение, проверяя, делится ли первое на второе без остатка.

Напиши функцию, которая принимает строку и с помощью цикла собирает и возвращает ее перевернутую копию.

Напиши функцию, которая принимает массив чисел и циклом выводит в консоль каждый его элемент, возведенный в квадрат.

Напиши функцию, которая принимает массив слов и возвращает одну длинную строку, склеенную из всех элементов массива через пробел.

Напиши функцию, которая принимает массив чисел и перебирает его, возвращая количество отрицательных чисел в этом массиве.

Напиши функцию, которая принимает два массива чисел одинаковой длины и циклом возвращает новый массив, состоящий из их попарных сумм.

Напиши функцию, которая принимает массив любых значений и с помощью цикла создает и возвращает новый массив с теми же элементами, но в обратном порядке.

Напиши функцию, которая принимает массив чисел и число-множитель, возвращая новый массив, где каждый исходный элемент умножен на это число.

Напиши функцию, которая принимает массив имен и ищет в нем заданное имя циклом, возвращая его порядковый номер или минус один.

Напиши функцию, которая принимает массив ключей и массив значений, а затем циклом собирает из них и возвращает один готовый объект.

Напиши функцию, которая принимает объект с числовыми значениями расходов за неделю и циклом вычисляет их общую сумму, возвращая результат.

Создай функцию-конструктор Питомец, которая принимает кличку и вид животного, и имеет метод, выводящий в консоль информацию о нем.