1. Напиши функцию, которая не принимает аргументов и просто возвращает текстовую строку с приветствием.

2. Напиши функцию, которая принимает имя пользователя и возвращает новую строку с персональным приветствием.

3. Напиши функцию, которая принимает текущий год и год рождения, а затем вычисляет и возвращает возраст.
ageBetween(2026, 2000) === 26
4. Напиши функцию, которая принимает два числа и возвращает результат вычитания второго из первого.

5. Напиши функцию, которая принимает одно число, умножает его само на себя и возвращает этот результат.

6. Напиши функцию, которая принимает отдельные строки с именем и фамилией, а возвращает их склеенными в одну строку через пробел.

7. Напиши функцию, которая принимает любое логическое значение и возвращает строго противоположное ему.

8. Напиши функцию, которая принимает число и через условие возвращает истину, если оно больше нуля, и ложь в противном случае.

9. Напиши две функции: первая их них принимает возраст и возвращает true, если он достиг совершеннолетия, и false, если нет, а вторая возвращает строку "совершеннолетний", если совершеннолетний, иначе "несовершеннолетний". Вторая функция должна использовать первую.

10. Напиши функцию, которая принимает два числа и с помощью простого условия определяет и возвращает наибольшее из них.

11. Напиши функцию, которая принимает три разных числа, складывает их и возвращает среднее арифметическое значение.

12. Напиши функцию, которая принимает исходную цену товара и процент скидки, вычисляет и возвращает итоговую стоимость.

13. Напиши функцию, которая принимает расстояние в километрах и возвращает это же значение, переведенное в метры.

14. Напиши функцию, которая принимает строку с паролем и возвращает истину, если в нем строго больше восьми символов, иначе ложь.

15. Напиши функцию, которая принимает название города и страны, а возвращает их объединение через запятую(в виде "").

16. Напиши функцию, которая принимает название цвета светофора и через условие возвращает команду: для красного стоп, для желтого жди, для зеленого иди.

17. Напиши функцию, которая принимает число и с помощью цикла выводит в консоль все четные числа от единицы до этого числа.

18. Напиши функцию, которая принимает стартовое число и циклом выводит в консоль обратный отсчет от него до нуля.

19. Напиши функцию, которая принимает два числа и циклом считает сумму всех целых чисел от первого до второго заданного, а затем возвращает эту сумму.

20. Напиши функцию, которая принимает строку и возвращает количество символов в ней, подсчитав их вручную с помощью цикла.

21. Напиши функцию, которая принимает два числа и возвращает логическое значение, проверяя, делится ли первое на второе без остатка.

22. Напиши функцию, которая принимает строку и с помощью цикла собирает и возвращает ее перевернутую копию.

23. Напиши функцию, которая принимает массив чисел и циклом выводит в консоль каждый его элемент, возведенный в квадрат.

24. Напиши функцию, которая принимает массив слов и возвращает одну длинную строку, склеенную из всех элементов массива через пробел.

25. Напиши функцию, которая принимает массив чисел и перебирает его, возвращая количество отрицательных чисел в этом массиве.

26. Напиши функцию, которая принимает два массива чисел одинаковой длины и циклом возвращает новый массив, состоящий из их попарных сумм.

27. Напиши функцию, которая принимает массив любых значений и с помощью цикла создает и возвращает новый массив с теми же элементами, но в обратном порядке.

28. Напиши функцию, которая принимает массив чисел и число-множитель, возвращая новый массив, где каждый исходный элемент умножен на это число.

29. Напиши функцию, которая принимает массив имен и ищет в нем заданное имя циклом, возвращая его порядковый номер или минус один.

30. Напиши функцию, которая принимает массив ключей и массив значений, а затем циклом собирает из них и возвращает один готовый объект.

31. Напиши функцию, которая принимает объект с числовыми значениями расходов за неделю и циклом вычисляет их общую сумму, возвращая результат.

32. Создай функцию новыеДанныеТелефона(newPhoneData), которая принимает модель, количество памяти и возвращает новый объект, в котором будут переданные значения, а так же заряд батареи, установленный на 0 изначально. 

33. Создай функцию-конструктор Питомец, которая принимает кличку и вид животного, и имеет метод, выводящий в консоль информацию о нем.

34. Создайте класс Logger, имеющий методы:
- logInfo - печатает переданное сообщение, перед
ним пишет дополнение
по типу "INFO(2026-01-01T01:01:01Z): сообщение",
где берётся дата и время на данный момент(new Date())
- logWarning - "WARN(2026-01-01T01:01:01Z): сообщение"
- logError - может принимать и сообщение и ошибку, вывоодит
по типу "ERROR(2026-01-01T01:01:01Z): сообщение ошибки".

35. Напишите функцию, которая сортирует массив коммунистической сортировкой. Если массив пустой, выкиньте ошибку с сообщением о том, что невозможно построить коммунистическое общество(при использовании функции отловите эту ошибку. Если в массиве есть элемент, равный нулю, залогируйте предупреждение, что в рядах товарищей существует потенциальный тунеядец. Если в массиве находится элемент, в два раза превышающий среднее значение в массиве, залогируйте предупреждение, что в рядах товарищей под определённым индексом нахоидтся кулак. После сортировки выведите информационное сообщение о том, что коммунистическое общество успешно построено.

36. Сделайте так, чтобы Logger вместо выписывания в консоль, использовал внутренний метод this._log, при этом не пишите код самого метода. Создайте два наследных класса ConsoleLogger и FileLogger(должен принимать путь к файлу в конструкторе). Добавьте в предыдущей функции принимаемый logger как второй аргумент.