1. Создайте класс Account(банковский счёт), который будет иметь
возможность снимать(withdraw) и класть(deposit) деньги на этот счёт.
Нужно ограничить возможно снятия денег не менее, чем до 0.

2. Создайте класс Employee(работник).
Создайте класс Company(Компания), который можно попросить
нанять нового работника, уволить работника, проверить,
есть ли он в штате компании.

3. Создайте класс Cowboy(Ковбой), который имеет здоровье, количество урона
и возможность стрельбы в другого ковбоя. Сделайте, чтобы два ковбоя
выстрелили друг в друга по очереди.

