## Создание репозитория

На сайте [github.com](https://github.com) в правом верхнем углу экрана нужно нажать на аватрку своего профиля.
Отобразятся пункты меню, выбираем `Repositories`
Нажать кнопку `New`
Найти пункт `Add .gitignore` и выбрать `Python`
Написать название по правилам наименования: все буквы маленькие, вместо пробелов между словами дефисы `(example-name)`
Нажать `Create repository`

Теперь в той же вкладке `Repositories`, можно найти ваш проект.
Внутри надо нажать на `Code` и скопировать ссылку.
Далее в терминале в нужной папке нужно ввести команду
```sh
git clone https://github.com/deustenebrarum/p51-materials.git
```
Вместо моей ссылки вставить свою. Далее с помощью vscode откройте эту папку, например через терминал
```sh
code p51-materials
```
Вместо моего названия, должно быть название вашего проекта.

## Базовая работа с репозиторием

Базовая единица информации - одно сохранение - это commit(фиксация), чтобы его создать, сначала потребуется добавить в stage(файлы готовые к сохранению) необходимые файлы:
```sh
git add <path>
```
Здесь `<path>` - это путь к тому файлу/папке, который вы хотите добавить в сохранение.
Наиболее частый вариант - добавление всех файлов проекта в сохранение, делается так:
```sh
git add .
```
Здесь "`.`" выступает той же папкой, в которой вы находитесь в терминале, данное поведение работает в любом терминале.

Чтобы можно было сделать сохранение, требуется указать свои данные:
```sh
git config user.name "mynickname"
git config user.email "myemail@email.com"
```
`user.name` - ваши Имя Фамилия на английском, либо ваш nickname(логин) аккаунта.
`user.email` - ваша почта, с которой зарегистрировались

ДОМА, чтобы не указывать каждый раз в каждом репозитории ваши имя и почту, можно добавить параметр `--global`, например: 
```sh
git config --global user.name "mynickname"
git config --global user.email "myemail@email.com"
```
Для создания сохранения с добавленными файлами, используйте следующую команду:
```sh
git commit -m "Что я натворил"
```
здесь `-m` выступает параметром команды, позволяющим написать сообщение коммита на месте.
Чтобы ваши изменения оказались на github, используйте команду, отправляющую(`push` - заталкивать) их на сервер.
```sh
git push
```
Чтобы локально(дома) подтянуть(`pull` - тянуть) изменения из github, напишите
```sh
git pull
```